Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# notifications list
source: You don't have any read notifications.
zh_hans: 你还没有阅读通知

# notifications list
source: You don't have any unread notifications.
zh_hans: 你还没有未读通知

# notifications list
source: You don't have any notifications.
zh_hans: 你还没有通知

# notification status
source: Read notification
zh_hans: 阅读通知

# notification status
source: Unread notification
zh_hans: 未读通知

source: Check your internet connection and try refreshing the site.
zh_hans: 检查你的互联网连接，然后尝试刷新网站。

# notifications list
source: Notifications could not be loaded.
zh_hans: 无法加载通知。

# notifications list
source: Loading notifications...
zh_hans: 正在加载通知...

# modal
source: Close
zh_hans: 关闭

# password strength indicator
source: Entered password is very weak.
zh_hans: 输入的密码非常弱。

# password strength indicator
source: Entered password is weak.
zh_hans: 输入的密码弱。

# password strength indicator
source: Entered password is average.
zh_hans: 输入的密码一般。

# password strength indicator
source: Entered password is strong.
zh_hans: 输入的密码强。

# password strength indicator
source: Entered password is very strong.
zh_hans: 输入的密码非常强。

source: Form contains errors.
zh_hans: 表单包含错误。

# register modal title
source: Register
zh_hans: 注册

# register modal field
source: Join with %(site)s
zh_hans: 使用 %(site)s 加入

# register modal field
source: Or create forum account:
zh_hans: 或创建论坛账户：

# register modal field
source: Username
zh_hans: 用户名

# register modal field
source: E-mail
zh_hans: 电子邮件

# register modal field
source: Password
zh_hans: 密码

# register modal btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# register modal btn
source: Register account
zh_hans: 注册账户

# account activation required
source: %(username)s, your account has been created but you need to activate it before you will be able to sign in.
zh_hans: %(username)s，你的账户已创建，但在你能登录之前需要激活它。

# account activation required
source: %(username)s, your account has been created but the site administrator will have to activate it before you will be able to sign in.
zh_hans: %(username)s，你的账户已创建，但网站管理员需要在你能够登录之前激活它。

# account activation required
source: We have sent an e-mail to %(email)s with link that you have to click to activate your account.
zh_hans: 我们已经向 %(email)s 发送了一封带有链接的电子邮件，你需要点击该链接以激活你的账户。

# account activation required
source: We will send an e-mail to %(email)s when this takes place.
zh_hans: 我们会在进行这一操作时向 %(email)s 发送电子邮件。

# register modal title
source: Registration complete
zh_hans: 注册完成

# register modal dismiss
source: Ok
zh_hans: 好的

# register form
source: Registration form is currently disabled by the site administrator.
zh_hans: 注册表单目前已被网站管理员禁用。

# register form
source: Registration form is currently unavailable due to an error.
zh_hans: 由于错误，注册表单目前不可用。

# cta
source: Register
zh_hans: 注册

# register form agreement prompt
source: I have read and accept %(agreement)s.
zh_hans: 我已阅读并接受 %(agreement)s。

# register form agreement prompt
source: the terms of service
zh_hans: 服务条款

# register form agreement prompt
source: the privacy policy
zh_hans: 隐私政策

# search cta
source: Enter search query (at least 3 characters).
zh_hans: 输入搜索查询（至少3个字符）。

# search results list
source: See all %(count)s result.
zh_hans: 查看所有 %(count)s 个结果。

# search results
source: The search returned no results.
zh_hans: 搜索没有返回结果。

# search results
source: The search could not be completed.
zh_hans: 搜索无法完成。

# search results
source: Searching...
zh_hans: 正在搜索...

# cta
source: Search
zh_hans: 搜索

# cta
source: Sign in
zh_hans: 登录

# site nav
source: Threads
zh_hans: 主题

# site nav
source: Categories
zh_hans: 分类

# site nav
source: Search
zh_hans: 搜索

# cta
source: You are not signed in
zh_hans: 你尚未登录

# site nav section
source: Users
zh_hans: 用户

# site nav section
source: Categories
zh_hans: 分类

# site nav section
source: Footer
zh_hans: 页脚

# site nav title
source: Menu
zh_hans: 菜单

# thread flag
source: Pinned globally
zh_hans: 全局置顶

# thread flag
source: Pinned in category
zh_hans: 分类内置顶

# thread flag
source: Answered
zh_hans: 已回答

# thread flag
source: Poll
zh_hans: 投票

# thread flag
source: Awaiting approval
zh_hans: 等待批准

# thread flag
source: Has unapproved posts
zh_hans: 有未批准的帖子

# thread flag
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# thread flag
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏

# thread replies stat
source: %(replies)s reply
zh_hans: %(replies)s 条回复

# avatar modal btn
source: Download my Gravatar
zh_hans: 下载我的 Gravatar

# avatar modal btn
source: Re-crop uploaded image
zh_hans: 重新裁剪上传的图片

# avatar modal btn
source: Upload new image
zh_hans: 上传新图片

# avatar modal btn
source: Pick avatar from gallery
zh_hans: 从图库中选择头像

# avatar modal btn
source: Generate my individual avatar
zh_hans: 生成我的个性化头像

# avatar crop modal btn
source: Set avatar
zh_hans: 设置头像

# avatar crop modal btn
source: Crop image
zh_hans: 裁剪图片

# avatar crop modal btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# avatar upload modal
source: Your image has been uploaded and you may now crop it.
zh_hans: 你的图片已上传，现在你可以裁剪它。

# avatar upload modal
source: Selected file is too big. (%(filesize)s)
zh_hans: 选择的文件太大。(%(filesize)s)

# avatar upload modal
source: Selected file type is not supported.
zh_hans: 不支持选择的文件类型。

# avatar upload modal
source: %(files)s files smaller than %(limit)s
zh_hans: %(files)s 个文件小于 %(limit)s

# avatar upload modal field
source: Select file
zh_hans: 选择文件

# avatar upload modal field
source: %(progress)s % complete
zh_hans: 完成 %(progress)s%

# avatar upload modal btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# avatar gallery modal btn
source: Save choice
zh_hans: 保存选择

# avatar gallery modal btn
source: Select avatar
zh_hans: 选择头像

# avatar gallery modal btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# avatar modal dismiss
source: Ok
zh_hans: 好的

# avatar modal title
source: Change your avatar
zh_hans: 更改你的头像

# user nav
source: Go to your profile
zh_hans: 前往你的个人资料

# user nav
source: Notifications
zh_hans: 通知

# user nav
source: Private threads
zh_hans: 私人主题

# user nav
source: Admin control panel
zh_hans: 管理员控制面板

# user nav section
source: Change options
zh_hans: 更改选项

# user nav
source: Change avatar
zh_hans: 更改头像

# user nav
source: See more
zh_hans: 查看更多

# user nav
source: Log out
zh_hans: 登出

# user nav title
source: Your options
zh_hans: 你的选项

# user profile details
source: No profile details are editable at this time.
zh_hans: 目前没有可编辑的个人资料详情。

# user profile details
source: This option is currently unavailable.
zh_hans: 此选项目前不可用。

# user profile details form btn
source: Save changes
zh_hans: 保存更改

# user profile details form btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# user profile details form title
source: Edit details
zh_hans: 编辑详情

# field validation status
source: (error)
zh_hans: (错误)

# field validation status
source: (success)
zh_hans: (成功)

# merge threads conflict form
source: Are you sure you want to delete all polls?
zh_hans: 你确定要删除所有投票吗？

# merge threads conflict modal title
source: Merge threads
zh_hans: 合并主题

# merge threads conflict btn
source: Cancel
zh_hans: 取消

# merge threads conflict btn
source: Merge threads
zh_hans: 合并主题

# merge threads conflict best answer
source: Best answer
zh_hans: 最佳答案

# merge threads conflict best answer
source: Select the best answer for your newly merged thread. No posts will be deleted during the merge.
zh_hans: 为你新合并的主题选择最佳答案。在合并期间不会有帖子被删除。

# merge threads conflict poll
source: Poll
zh_hans: 投票

# merge threads conflict poll
source: Select the poll for your newly merged thread. Rejected polls will be permanently deleted and cannot be recovered.
zh_hans: 为新合并的主题选择投票。被拒绝的投票将被永久删除，无法恢复。

# modal message dismiss btn
source: Ok
zh_hans: 好的

# post body invalid
source: This post's contents cannot be displayed.
zh_hans: 这篇帖子的内容无法显示。

# post body invalid
source: This error is caused by invalid post content manipulation.
zh_hans: 这个错误是由无效的帖子内容操作引起的。

# posts feed item header
source: posted %(posted_on)s
zh_hans: 发布于 %(posted_on)s

# go to post link
source: See post
zh_hans: 查看帖子

# post removed poster username
source: Removed user
zh_hans: 已移除的用户

# post reply
source: Quote
zh_hans: 引用

# markup editor
source: Attachment details
zh_hans: 附件详情

# markup editor
source: Type and size
zh_hans: 类型和大小

# markup editor
source: Uploaded at
zh_hans: 上传于

# markup editor
source: Uploader
zh_hans: 上传者

# markup editor
source: Insert into message
zh_hans: 插入到消息中

# markup editor
source: Remove attachment
zh_hans: 移除附件

# markup editor
source: Remove this attachment?
zh_hans: 移除这个附件？

# markup editor
source: See error
zh_hans: 查看错误

# markup editor
source: Protected
zh_hans: 受保护的

# markup editor
source: Protect
zh_hans: 保护

# markup editor
source: Edit
zh_hans: 编辑

# markup editor
source: Preview
zh_hans: 预览

# markup editor
source: Post
zh_hans: 帖子

source: This field is required.
zh_hans: 此字段是必需的。

# markup editor
source: Code
zh_hans: 代码

# markup editor
source: Syntax highlighting
zh_hans: 语法高亮

# markup editor
source: No syntax highlighting
zh_hans: 无语法高亮

# markup editor
source: Code to insert
zh_hans: 要插入的代码

# markup editor
source: Cancel
zh_hans: 取消

# markup editor
source: Insert code
zh_hans: 插入代码

# markup help
source: Formatting help
zh_hans: 格式帮助

# markup help
source: Emphasis text
zh_hans: 强调文本

# markup help
source: _This text will have emphasis_
zh_hans: _这段文本将被强调_

# markup help
source: This text will have emphasis
zh_hans: 这段文本将被强调

# markup help
source: Bold text
zh_hans: 粗体文本

# markup help
source: **This text will be bold**
zh_hans: **这段文本将为粗体**

# markup help
source: This text will be bold
zh_hans: 这段文本将为粗体

# markup help
source: Removed text
zh_hans: 删除文本

# markup help
source: ~~This text will be removed~~
zh_hans: ~~这段文本将被删除~~

# markup help
source: This text will be removed
zh_hans: 这段文本将被删除

# markup help
source: Bold text (BBCode)
zh_hans: 粗体文本 (BBCode)

# markup help
source: [b]This text will be bold[/b]
zh_hans: [b]这段文本将为粗体[/b]

# markup help
source: Underlined text (BBCode)
zh_hans: 下划线文本 (BBCode)

# markup help
source: [u]This text will be underlined[/u]
zh_hans: [u]这段文本将被下划线[/u]

# markup help
source: This text will be underlined
zh_hans: 这段文本将被下划线

# markup help
source: Italics text (BBCode)
zh_hans: 斜体文本 (BBCode)

# markup help
source: [i]This text will be in italics[/i]
zh_hans: [i]这段文本将为斜体[/i]

# markup help
source: This text will be in italics
zh_hans: 这段文本将为斜体

# markup help
source: Link
zh_hans: 链接

# markup help
source: Link with text
zh_hans: 带文本的链接

# markup help
source: Link text
zh_hans: 链接文本

# markup help
source: Link (BBCode)
zh_hans: 链接 (BBCode)

# markup help
source: Link with text (BBCode)
zh_hans: 带文本的链接 (BBCode)

# markup help
source: Image
zh_hans: 图片

# markup help
source: Image with alternate text
zh_hans: 带替代文本的图片

# markup help
source: Image text
zh_hans: 图片文本

# markup help
source: Image (BBCode)
zh_hans: 图片 (BBCode)

# markup help
source: Mention user by their name
zh_hans: 通过用户名提及用户

# markup help
source: Heading 1
zh_hans: 一级标题

# markup help
source: # First level heading
zh_hans: # 一级标题

# markup help
source: First level heading
zh_hans: 一级标题

# markup help
source: Heading 2
zh_hans: 二级标题

# markup help
source: ## Second level heading
zh_hans: ## 二级标题

# markup help
source: Second level heading
zh_hans: 二级标题

# markup help
source: Heading 3
zh_hans: 三级标题

# markup help
source: ### Third level heading
zh_hans: ### 三级标题

# markup help
source: Third level heading
zh_hans: 三级标题

# markup help
source: Heading 4
zh_hans: 四级标题

# markup help
source: #### Fourth level heading
zh_hans: #### 四级标题

# markup help
source: Fourth level heading
zh_hans: 四级标题

# markup help
source: Heading 5
zh_hans: 五级标题

# markup help
source: ##### Fifth level heading
zh_hans: ##### 五级标题

# markup help
source: Fifth level heading
zh_hans: 五级标题

# markup help
source: Unordered list
zh_hans: 无序列表

# markup help
source: Ordered list
zh_hans: 有序列表

# markup help
source: Quote text
zh_hans: 引用文本

# markup help
source: Quoted text
zh_hans: 被引用的文本

# markup help
source: Quote text (BBCode)
zh_hans: 引用文本 (BBCode)

source: Quoted message:
zh_hans: 引用的消息：

# markup help
source: Quote text with author (BBCode)
zh_hans: 带作者的引用文本 (BBCode)

# markup help
source: Quote author
zh_hans: 引用作者

# markup help
source: Quote author has written:
zh_hans: 引用作者写道：

# markup help
source: Spoiler
zh_hans: 剧透

# markup help
source: Secret text
zh_hans: 加密文本

# markup help
source: Inline code
zh_hans: 行内代码

# markup help
source: `Inline code`
zh_hans: `行内代码`

# markup help
source: Code block
zh_hans: 代码块

# markup help
source: Code block with syntax highlighting
zh_hans: 带语法高亮的代码块

# markup help
source: Code block (BBCode)
zh_hans: 代码块 (BBCode)

# markup help
source: Code block with syntax highlighting (BBCode)
zh_hans: 带语法高亮的代码块 (BBCode)

# markup help
source: Horizontal rule
zh_hans: 水平分割线

# markup help
source: Horizontal rule (BBCode)
zh_hans: 水平分割线 (BBCode)

source: Reveal spoiler
zh_hans: 揭示剧透

# markup editor
source: Image
zh_hans: 图片

# markup editor
source: Image description
zh_hans: 图片描述

# markup editor
source: Optional but recommended . Will be displayed instead of image when it fails to load.
zh_hans: 可选但推荐。当图片加载失败时将显示此内容。

# markup editor
source: Image URL
zh_hans: 图片网址

# markup editor
source: Insert image
zh_hans: 插入图片

# markup editor
source: Link
zh_hans: 链接

# markup editor
source: Link text
zh_hans: 链接文本

# markup editor
source: Optional. Will be displayed instead of link's address.
zh_hans: 可选。将显示在链接地址的位置。

# markup editor
source: Link address
zh_hans: 链接地址

# markup editor
source: Insert link
zh_hans: 插入链接

# markup editor
source: Quote
zh_hans: 引用

# markup editor
source: Quote's author or source
zh_hans: 引用的作者或来源

# markup editor
source: Optional. If it's username, put "@" before it ("@JohnDoe").
zh_hans: 可选。如果是用户名，在前面加上“@”例如（@JohnDo）。

# markup editor
source: Quoted text
zh_hans: 被引用的文本

# markup editor
source: Insert quote
zh_hans: 插入引用

# markup editor
source: File %(filename)s is bigger than %(limit)s.
zh_hans: 文件 %(filename)s 大于 %(limit)s。

# markup editor
source: Strong
zh_hans: 强调

# example markup
source: Strong text
zh_hans: 强调文本

# markup editor
source: Emphasis
zh_hans: 强调

# example markup
source: Text with emphasis
zh_hans: 带有强调的文本

# markup editor
source: Strikethrough
zh_hans: 删除线

# example markup
source: Text with strikethrough
zh_hans: 带有删除线的文本

# markup editor
source: Horizontal ruler
zh_hans: 水平分割线

# markup editor
source: Spoiler
zh_hans: 剧透

# markup editor
source: Spoiler text
zh_hans: 剧透文本

# markup editor
source: Upload file
zh_hans: 上传文件

# markup editor
source: Open formatting help
zh_hans: 打开格式帮助

# dialog
source: Open
zh_hans: 打开

# dialog
source: Minimize
zh_hans: 最小化

# dialog
source: Exit the fullscreen mode
zh_hans: 退出全屏模式

# dialog
source: Enter the fullscreen mode
zh_hans: 进入全屏模式

# dialog
source: Cancel
zh_hans: 取消

# post thread
source: Options
zh_hans: 选项

# post thread
source: Pinned globally
zh_hans: 全局置顶

# post thread
source: Pinned in category
zh_hans: 分类内置顶

# post thread
source: Not pinned
zh_hans: 未置顶

# post thread
source: Open
zh_hans: 开放

# post thread
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# post thread
source: Visible
zh_hans: 可见

# post thread
source: Hidden
zh_hans: 隐藏

# post thread
source: Are you sure you want to discard thread?
zh_hans: 你确定要放弃这个主题吗？

# posting form
source: You have to enter thread title.
zh_hans: 你必须输入主题标题。

# posting form
source: You have to enter a message.
zh_hans: 你必须输入一条消息。

# post thread
source: Your thread has been posted.
zh_hans: 你的主题已经发布。

# post thread submit
source: Start thread
zh_hans: 开始主题

# post thread
source: Thread title
zh_hans: 主题标题

# post thread
source: Start new thread
zh_hans: 开启新主题

# post thread
source: Are you sure you want to discard private thread?
zh_hans: 你确定要放弃这个个人主题吗？

# posting form
source: You have to enter at least one recipient.
zh_hans: 你必须至少输入一个收件人。

# post thread
source: Recipients, eg.: Danny, Lisa, Alice
zh_hans: 收件人，例如：Danny, Lisa, Alice

# post thread
source: Start private thread
zh_hans: 开启个人主题

# post reply
source: Are you sure you want to discard your reply?
zh_hans: 你确定要放弃你的回复吗？

# post reply
source: Your reply has been posted.
zh_hans: 你的回复已经发布。

# post reply submit
source: Post reply
zh_hans: 发布回复

# post reply
source: Reply to: %(thread)s
zh_hans: 回复到：%(thread)s

# edit reply
source: Are you sure you want to discard changes?
zh_hans: 你确定要放弃更改吗？

# edit reply
source: Reply has been edited.
zh_hans: 回复已被编辑。

# edit reply submit
source: Edit reply
zh_hans: 编辑回复

# edit reply
source: Edit reply by %(poster)s from %(date)s
zh_hans: 由 %(poster)s 在 %(date)s 编辑的回复

# thread title length validator
source: Thread title should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh_hans: 主题标题应至少包含 %(limit_value)s 个字符（当前有 %(show_value)s 个）。

# thread title length validator
source: Thread title cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 主题标题不能超过 %(limit_value)s 个字符（当前有 %(show_value)s 个）。

# post length validator
source: Posted message cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 发布的消息不能超过 %(limit_value)s 个字符（当前有 %(show_value)s 个）。

# post length validator
source: Posted message should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh_hans: 发布的消息应至少包含 %(limit_value)s 个字符（当前有 %(show_value)s 个）。

# sign in modal
source: Fill out both fields.
zh_hans: 填写两个字段。

# sign in modal btn
source: Activate account
zh_hans: 激活账户

# sign in modal title
source: Sign in
zh_hans: 登录

# sign in modal
source: Sign in with %(site)s
zh_hans: 用 %(site)s 登录

# sign in modal
source: Or use your forum account:
zh_hans: 或使用你的论坛账户：

# sign in modal field
source: Username or e-mail
zh_hans: 用户名或电子邮件

# sign in modal field
source: Password
zh_hans: 密码

# sign in modal btn
source: Sign in
zh_hans: 登录

# sign in modal btn
source: Forgot password?
zh_hans: 忘记密码？

# user status
source: %(username)s is banned until %(ban_expires)s
zh_hans: %(username)s 被禁止直到 %(ban_expires)s

# user status
source: %(username)s is banned
zh_hans: %(username)s 被禁止

# user status
source: %(username)s is hiding presence
zh_hans: %(username)s 正在隐藏在线状态

# user status
source: %(username)s is online (hidden)
zh_hans: %(username)s 在线（隐藏）

# user status
source: %(username)s was last seen %(last_click)s (hidden)
zh_hans: %(username)s 最后一次被看到是在 %(last_click)s（隐藏）

# user status
source: %(username)s is online
zh_hans: %(username)s 在线

# user status
source: %(username)s was last seen %(last_click)s
zh_hans: %(username)s 最后一次被看到是在 %(last_click)s

# user status
source: Banned
zh_hans: 被禁止

# user status
source: Hidden
zh_hans: 隐藏

# user status
source: Online (hidden)
zh_hans: 在线（隐藏）

# user status
source: Offline (hidden)
zh_hans: 离线（隐藏）

# user status
source: Online
zh_hans: 在线

# user status
source: Offline
zh_hans: 离线

# username history empty
source: Your account has no history of name changes.
zh_hans: 你的账户没有名称更改的历史。

# users list item
source: Joined on %(joined_on)s
zh_hans: 在 %(joined_on)s 加入

# users list item
source: Joined %(joined_on)s
zh_hans: 在 %(joined_on)s 加入

# users list item
source: %(posts)s post
zh_hans: %(posts)s 篇帖子

# users list item
source: %(threads)s thread
zh_hans: %(threads)s 个主题

# users list item
source: %(followers)s follower
zh_hans: %(followers)s 个关注者

# yesno switch choice
source: yes
zh_hans: 是

# yesno switch choice
source: no
zh_hans: 否

# time ago
source: moment ago
zh_hans: 片刻前

# time ago
source: now
zh_hans: 现在

# day at time
source: %(day)s at %(time)s
zh_hans: %(day)s 在 %(time)s

# day at time
source: Tomorrow at %(time)s
zh_hans: 明天在 %(time)s

# day at time
source: Yesterday at %(time)s
zh_hans: 昨天在 %(time)s

# short minutes
source: %(time)sm
zh_hans: %(time)s分钟

# short hours
source: %(time)sh
zh_hans: %(time)s小时

# short days
source: %(time)sd
zh_hans: %(time)s天

# accept agreement prompt
source: Declining will result in immediate deactivation and deletion of your account. This action is not reversible.
zh_hans: 拒绝将导致你的账户立即停用并被删除。此操作不可逆。

# accept agreement choice
source: Decline
zh_hans: 拒绝

# accept agreement choice
source: Accept and continue
zh_hans: 接受并继续

# auth message
source: You have signed in as %(username)s. Please refresh the page before continuing.
zh_hans: 你已作为 %(username)s 登录。请在继续之前刷新页面。

# auth message
source: %(username)s, you have been signed out. Please refresh the page before continuing.
zh_hans: %(username)s，你已被登出。请在继续之前刷新页面。

# auth message
source: Reload page
zh_hans: 重新加载页面

# auth message
source: or press F5 key.
zh_hans: 或按 F5 键。

# notifications title
source: Notifications
zh_hans: 通知

# notifications dropdown
source: All
zh_hans: 全部

# notifications dropdown
source: Unread
zh_hans: 未读

# notifications
source: See all notifications
zh_hans: 查看所有通知

# navbar
source: You have unread notifications!
zh_hans: 你有未读通知！

# navbar
source: Open notifications
zh_hans: 打开通知

# navbar
source: You have unread private threads!
zh_hans: 你有未读的个人主题！

# navbar
source: Open private threads
zh_hans: 打开个人主题

# navbar
source: Open search
zh_hans: 打开搜索

# navbar
source: Open menu
zh_hans: 打开菜单

# navbar
source: Open your options
zh_hans: 打开你的选项

# notifications nav
source: All
zh_hans: 全部

# notifications nav
source: Unread
zh_hans: 未读

# notifications nav
source: Read
zh_hans: 已读

# notifications pagination
source: Latest
zh_hans: 最新

# notifications pagination
source: Newer
zh_hans: 更新

# notifications pagination
source: Older
zh_hans: 以往

# notifications
source: Mark all as read
zh_hans: 全部标记为已读

# notifications title
source: Unread notifications
zh_hans: 未读通知

# notifications title
source: Read notifications
zh_hans: 已读通知

# notifications
source: Mark all notifications as read?
zh_hans: 将所有通知标记为已读？

# notifications
source: All notifications have been marked as read.
zh_hans: 所有通知已被标记为已读

# delete your account form
source: Complete the form.
zh_hans: 完成表格。

# delete your account title
source: Delete account
zh_hans: 删除账户

# forum options
source: Change your options
zh_hans: 更改你的选项

# delete your account form
source: This form lets you delete your account. This action is not reversible.
zh_hans: 这个表格允许你删除你的账户。这个操作不可逆。

# delete your account form
source: Your account will be deleted together with its profile details, IP addresses and notifications.
zh_hans: 你的账户将连同其个人资料详情、IP地址和通知一起被删除。

# delete your account form
source: Other content will NOT be deleted, but username displayed next to it will be changed to one shared by all deleted accounts.
zh_hans: 其他内容将不会被删除，但显示在其旁边的用户名将更改为所有已删除账户共享的一个用户名。

# delete your account form
source: Your username and e-maill address will become available again for use during registration or for other accounts to change to.
zh_hans: 你的用户名和电子邮件地址将再次在注册期间或供其他账户更改时使用。

# delete your account form field
source: Enter your password to confirm
zh_hans: 输入你的密码以确认

# delete your account form btn
source: Delete my account
zh_hans: 删除我的账户

# profile details form
source: Your details have been changed.
zh_hans: 你的详细信息已更改。

source: Edit details
zh_hans: 编辑详细信息

# download your data
source: Your request for data download has been registered.
zh_hans: 你的数据下载请求已被注册。

# download your data title
source: Download your data
zh_hans: 下载你的数据

# download your data
source: To download your data from the site, click the "Request data download" button. Depending on amount of data to be archived and number of users wanting to download their data at same time it may take up to few days for your download to be prepared. An e-mail with notification will be sent to you when your data is ready to be downloaded.
zh_hans: 要从网站下载你的数据，请单击“请求数据下载”按钮。根据要存档的数据量和同时想要下载数据的用户数量，可能需要几天时间才能准备好你的下载。当你的数据准备好下载时，将会发送一封带有通知的电子邮件给你。

# download your data
source: The download will only be available for limited amount of time, after which it will be deleted from the site and marked as expired.
zh_hans: 下载将在有限的时间内可用，之后它将从网站中删除并标记为过期。

# download your data table
source: Requested on
zh_hans: 请求时间

# download your data table
source: Download
zh_hans: 下载
